周三087：本季主场胜率高 蒂华纳掀克星
比赛地点：蒂华纳
天气：26°晴
蒂华纳近况：
近10场战绩：4胜4平2负，进14球，失11球
在两度落后的情况下，蒂华纳上轮客场2-2顽强逼平帕丘卡，莫雷诺打入1球，对方球员冈萨莱兹自摆乌龙。本周中，前9轮积18分排名次席的蒂华纳主场迎战积12分排名第9位的克雷塔罗，最近3次交手，蒂华纳全败，最近5次主场与之对决2胜1平2负并无优势。不过，新赛季开始后，蒂华纳各项赛事6个主场5胜1平表现上佳，而且虽说多线作战，但球队一直没有出现主力伤停，本场比赛坐阵主场，蒂华纳有望取得理想赛果。
克雷塔罗近况：
近10场战绩：3胜4平3负，进9球，失10球
克雷塔罗上轮主场1-0小胜蒙特雷，取得各项赛事近5场首胜。本周中，克雷塔罗将在联赛第10轮客战蒂华纳，最近9次交手，克雷塔罗5胜4负稍稍占优，而上一次作客蒂华纳时，克雷塔罗曾4-2胜出，这是发生在今年4月的秋季联赛。不过，克雷塔罗在新赛季开始后各项赛事6个客场1胜3平2负，只是在杯赛客胜过弱旅库利亚坎，由此可见克雷塔罗客战水准一般，这将成为阻碍克雷塔罗本轮抢分的关键要点。人员方面，主帅武切蒂奇麾下没有主力伤停，本战他可以沿用常规首发。
交锋战绩：
两队近10次交锋，蒂华纳4胜1平5负，进12球，失13球。
比赛分析：
竞彩胜平负固定奖金赔率为1.65-3.55-4.15，推荐玩法：胜、平。
预测首发：
蒂华纳（4-4-2）：维拉/努内斯、卡斯特罗、维伦祖埃拉、科罗纳/佩雷斯、儒尼尼奥、胡尔塔多、莫雷诺/豪切、卡拉格里奥
克雷塔罗（4-2-3-1）：蒂亚戈-沃尔皮/科拉尔、福尔林、马丁内兹、伯恩斯泰恩/诺里埃加、吉梅内斯/奥苏纳、维拉、卡多佐/鲁比奥
（卡卡）